Para iniciar el prototipo ejecute index.html.


Fases de ronda:

1)El diablo te pidea que apuestes para el resultado de la pareja que formaras en la ronda que toca.

Puedes pulsar bien, neutral o mal.

Abajo de los botones hay una frase que es una "pista" real o ficticia de la siguiente ronda.


2) Estas en el escritorio y puedes pulsar los iconos de la derecha para activar las pantallas del icono correspondiente.

	1)Ficha otros personajes: aparece una ficha que tiene fotos ,icono para pasar foto,  nombre, atributos ,flecha para pasar de ficha a otro usuario disponible,
	  si tienes activo la pantalla de ficha del caracter principal de la ronda un icono que te permite asociar pareja y un icono para cerrar ventana.
	  Algunas imagenes y atributos estan bloqueados , si pulsas se desbloquean. Tienen un limite de 1 por ronda a no ser que compres la mejora.
	2)Chat: Te aparece una ventana con preguntas que si pulsas en ella se genera el chat con la respuesta. Si ya has preguntado antes se queda guardado. 
          Mas abajo tenemos un icono para salir de la pantalla y aun más abajo de ese icono los nombres de los personajes para poder hablar con cada uno.
	3)Ficha del caracter principal ronda: Como la de ficha de otros personajes pero sin poder pasar de ficha ni desbloquear cosas.
	4)Buscar divergencia. Cuando pulsas ese icono luego puedes pulsar un atributo y una imagen y de momento por consola del explorador usado te indica si hay alguna disonancia y su tipo.
	  1bueno , 2 malo.
	5)Tienda: Permite comprar mejora de imagen o atributo o tu alma. De momento no tiene coste pero esta limitado a que puedas comprar una mejora de cada o una sola vez tu alma.
	

Cuando asocias pareja al main se acaba la ronda automaticamente.

3) Sale un diablo , pero pondremos una foto descriptiva de que tal la pareja. Te dice que tipo es la asociación.

Pulsas en ok.

4)Te sale el resultado de tu apuesta.

Pulsas ok.

Y comienza la siguiente ronda.

Hay 2 rondas hechas de prueba , luego peta.



